- Molim vas, budite veoma oprezni.
- Halo?
- Mogli smo samo da pobegnemo i venčamo se, znaš.
- Ali onda ne bi mogao da me vidiš
obučenu kao statista u Dinastiji.
- Toliko toga za uraditi.
- Vaša kosa izgleda savršeno, gospođo.
- Kad budem želela vaše mišljenje,
daću vam ga.
- Gospođo? - Taj.
- Hvala, gospođo.
- Treba mi cigareta.
- Jeste li spremni? - Skoro.
Radim.
- 20 minuta pre nego što počne naša zabava za veridbu?
- Gde je moj muž?
- U bašti, gospođo.
- A gde mi je kafa?
- Stiže, gospođo.
- Da li je haljina odgovarala Tali?
Nije prestajala da jede na ručku.
- Kao salivena, gospođo.
- Volim te.
Zbogom, Tala.
- Zbogom.
- A Lamija?
Jesi li joj suzio odeću?
- Za dva centimetra, gospođo. - Odlično.
- Uh, nadajmo se da je ovo poslednja zabava za veridbu
koju tvoj otac mora da priredi za tvoju sestru.
Za čoveka njegovog ugleda da trpi sramotu,
tsk, tsk, tsk, imam...
- Kako izgledam?
- Mogla bi malo više da pokriješ ramena.
- Nije hladno.
- To nije pristojno.
- Da li se Zini dopala zelena
haljina koju sam izabrala za nju?
- Oh, obožavala je, gospođo.
- Torta, kako
izgleda torta?
- Pažljivo .
- Izgleda savršeno, gospođo.
Baš savršeno.
- Učiniće to
pre večere.
- Ma nema šanse, Tala
previše voli svoju hranu.
- Poslednji put je raskinula
veridbu pre večere.
- A prvi
put je čekala
dok Reema nije uzela
gutljaj kafe.
- Samo se nadam da će ovaj put
zadržati nakit
osam karata, D
besprekoran, ko ne bi?
- Tala nikada
ne zadržava nakit.
Uvek je bila malo čudna.
- I kako je moja
omiljena nećaka?
- Ujka Ramzi.
Zdravo.
Uspeo si da se ukrcaš na avion?
- Avion?
Hah, znaš da
nikada ne bih ušao u avion.
Ne posle onog sna koji sam imao.
- Aiwa, amo, aiwa.
- Sudar, uništenje.
- San je bio 1967.
- Odmah posle Šestodnevnog rata.
Izrael ima mnogo toga da odgovori.
U svakom slučaju, ne bih
propustio.
Želeo sam da upoznam čoveka
koji je toliko daleko stigao, ponovo.
- Amo, volim ga.
- Naravno, voliš ga.
On je hrišćanin, i bogat je.
- Da ne pominjem ljubazan,
pažljiv i progresivan.
I zgodan.
- Zgodan je dobro.
Ali pitaj tetku zašto
se udala za mene, ha?
Izgled i karakter dolaze i prolaze.
Samo velike sume novca traju večno.
- Tako izgleda.
- Izgledaš predivno, habibti.
- Voleo bih da mogu reći isto.
- To je zato što sam
bio sam sa mamom
i Lamijom četiri cela dana.
Znaš, mislim da sam
pronašao ono oružje
za masovno uništenje
za koje je Buš govorio.
Kako pametno od njega što ih je
maskirao kao dve arapske domaćice.
- Zina, ta haljina ti
predivno stoji.
Mama kaže da bi trebalo da
zabavljaš goste.
- Da, Tala.
Sigurno bi trebalo da znaš
pravila ponašanja na
veridbenoj zabavi do sada.
- Izgleda tako srećno,
zar ne, Reema?
- Naravno.
- I lepo.
Baš kao i njena majka.
- Ne, ne, ne.
Ne, ne mislim tako.
Razumem šta govoriš,
ali mislim da je
10% maksimum
što možeš očekivati od toga.
Pričaćemo sutra, u redu?
Zbogom.
Mislio sam da si
otišao za danas.
- Štampač kod kuće ne radi.
- Šta štampaš?
- Samo neke sitnice.
- Hajde.
Hajde gore.
Sedni.
Imaš minut, zar ne?
Sve će ovo jednog dana biti tvoje, znaš?
- Sve to?
- I tvoje sestre.
Ali prodaja je sve.
To je životna snaga
ovog mesta.
- Znaš da nisam
dobar u prodaji, tata.
- Ne prodaješ životno osiguranje.
- Znam, znam,
ono se samo prodaje.
- Životno osiguranje je sigurna stvar.
Samo pitam svog klijenta, "Da li
znaš da ćeš jednog dana umreti?"
Postoji samo jedan odgovor.
Onda ga pitam, "Da li si 150%
apsolutno sigurno srećan
"da su tvoja žena i deca
dobro zbrinuti?"
Uhvatio si ga.
Hajde, probaj.
- Tate.
- Hajde, molim te.
Ja sam tvoj klijent.
Probaj.
- Žao mi je, tata.
Ja sam dobar sa administracijom,
a Jasmin je bolja s ljudima.
- Ona je konobarica.
- Uči kako bi
mogla da pokrene svoju prehrambenu kompaniju.
- Tri godine na fakultetu
da bi prala sudove.
Ne treba joj
sopstvena kompanija,
ona već ima svoju kompaniju.
- Imam sastanak
s Alijem večeras.
- Sviđa mi se.
On je dobar momak.
Da li ćeš prvo
u džamiju?
- Idemo u grad
da vidimo njegovog prijatelja,
zatim idemo na večeru.
- Petak je.
- Verujem u našu religiju.
Verujem, samo...
Ne volim da idem kada
idu svi ostali.
- Ako ne ideš kada
idu svi ostali,
kako će znati
da si dobar musliman?
Idi, ali nemoj
da se zadržavaš predugo.
- Nisam dete od 16, tata.
- Znam.
- Dakle, tvoja prijateljica je
Palestinka?
- Da, živi u Londonu,
ali će se venčanje održati
u Jordanu,
gde sam bio za njenu
prosidbu,
sećaš se?
- Šta radi Tala?
- Mislim da ima
nešto od duha
svog dede u sebi.
Znaš, nedavno je
preuzela kompaniju ovde?
Za arapsku ženu
iz njene sredine,
to je prilično neobično.
Šta je, nervozna si?
- Malo.
Uvek sam takva
sa novim ljudima.
- Ne brini, Tala je sjajna.
Veruj mi, dopašće ti se.
- Dobar veče.
- Koliko dugo ti i Ali
izlazite?
- Oko dva meseca.
- I?
Da li želi da se oženi tobom?
- Mislim da samo čeka
da ga ja pitam.
- Tala, moja najstarija ćerka,
se udaje za šest nedelja.
A šta tvoj otac radi?
- Prestani da ispituješ
sirotu devojku, mama.
- Hej.
- Ona izlazi
sa Alijem, ne sa mnom.
- Tala, upoznaj Leylu.
- Zdravo.
- Izvini što narušavam tvoju
britansku rezervisanost,
ali mi u Jordanu uvek ljubimo,
obično neposredno pre
nego što ti prerežemo grkljan.
- Kada ćeš prestati
da kritikuješ našu domovinu, mama?
- Kada svi drugi
prestane da se plaše toga.
- Kako se ti i Ali
poznajete?
- Išao je u školu
sa mojim trećim verenikom.
Bili su zajedno na Cornellu.
- Imala ih je četiri, znaš.
Verenike, mislim.
- Četiri?
- Previše je izbirljiva.
Uvek mi se sviđao Namir.
- Mama, on je bio narkoman.
- On je iz veoma
poštovane porodice.
- Da, i tokom naše
zabave za veridbu,
uhvatila sam ga u kupatilu
sa belim prahom na nosu.
- Uvek donosiš
preuranjene zaključke.
Možda je pokušavao da
sakrije kožnu manu.
Imao je neke ožiljke od boginja
na jednoj strani lica.
Tala, upravo sam ti
suzila venčanicu.
- Čestitam
na venčanju.
Da li će biti u crkvi?
- U crkvi.
- Nisu svi Arapi muslimani.
- Oh, izvini, ne
treba pretpostavljati.
- Da li si ti musliman?
- Da.
- Zašto?
- Tala, kakvo je to
pitanje?
Zato što je rođena kao muslimanka.
- Ne, nije.
- Zar nisi?
- Rođena je kao žena i
član određene rase,
i da je usvojila jevrejska porodica,
bila bi Jevrejka.
- Hvala Bogu što nije usvojena.
Ono što Bliskom Istoku
ne treba su još Jevreji.
- Mama, molim te nemoj
počinjati sa antisemitizmom.
- Antisemitski?
Ko je antisemitski?
Ja sam Semit, u tome je poenta.
A ipak, Izraelci
su nam oteli Palestinu.
- A arapske zemlje su
isterale preko milion arapskih Jevreja.
- Ali Izraelci bi
trebali biti fer prema Palestincima.
Znaju kako je
izgubiti svoju zemlju.
- Sada neko govori razumno.
- Istina, ali mi
moramo postaviti granicu
ostavite prošlost iza sebe i krenite napred.
- Vaš lek za glavobolju, gospođo.
- Nemam glavobolju.
- Ali sedam je sati, gospođo.
- Pa, još se nisam
prilagodila londonskom vremenu.
- Drago mi je što smo se upoznali.
- Izvinjavam se zbog moje ćerke.
- Laku noć.
- Vidimo se.
- Niste odgovorili na moje pitanje.
- Nisam Jevrej.
- Zašto ne?
- Zašto niste vi?
- Ne pripadam
nikakvoj religiji.
- Dakle, živite bez ikakve vere?
- Ah, nisam to rekao.
- Zašto bi moja
verovanja trebala da vas uvrede?
- Ne uvrede.
Samo želim da znam zašto
vas ne uvrede.
- Tala, smiri se.
- Zar na Bliskom Istoku
ne znaju za ćaskanje?
- Ovo je ćaskanje
na Bliskom Istoku.
Za ozbiljnu raspravu,
prelazimo na politiku.
- I pre nego što do toga dođe,
odvešću Leylu na večeru.
Želite li da otkažete
roditeljima i pridružite nam se?
- Vraćaju se sutra
u Jordan.
Ali hvala obojici.
- Možda neki drugi put.
- Voleo bih to.
Možemo biti svi Britanci i
pričati o vremenu.
- Vi ste nestašni.
- Leyla.
Uskoro će stići.
Hajde!
Ne razumem zašto Ali
ne može prvo da jede s nama?
- Rezervisao je
teniski teren, mama.
- U jedan?
Vreme je za ručak.
- Samo u predgrađu,
kućo, mama.
Mislim da je London, šta,
dva sata ispred nas?
Ili bi to bilo dve godine?
- Ti i tvoj
kosmopolitski stav.
Kakvu salatu
praviš uopšte?
- Grčka salata.
- Oh, i indijska salata
nije dovoljno dobra za tebe.
- Mama, šta je indijska salata?
Stara salata od pre nedelju dana i čili?
- Vi dvoje ste tako zabrinuti
zbog drugih kultura.
London, Grčka,
šta je sa vašim nasleđem?
Da li ste ikada razmišljali o tome?
Indija ima jednu od najbogatijih
kultura na svetu.
- Drago mi je što
si to rekla, mama,
jer razmišljam da
provedem šest meseci tamo.
Putujući s rančem.
- Nećeš ići na putovanje s rančem
i to u Indiji, od svih mesta.
- Šta je sa
kulturom, nasleđem?
- Šta je sa tim da
budeš silovana i ubijena?
I čist veš?
- Hoćeš li poneti
veš, Jasmin?
- Šta ako sretneš
ljude koje poznajemo?
Mislit će da ne možemo da priuštimo
da te pošaljemo na pravi odmor.
- Mama, u Indiji ima kao milijarda
ljudi.
Kakve su šanse
da ću sresti
nekoga iz tvog
Kluba bridža u Surreyju?
- Ali!
Hoćeš li otvoriti vrata
obučena ovako?
- Idemo da
igramo tenis, mama.
- Šta je to smrdi?
- Feta sir.
- Zdravo.
Kako si?
- Ali!
- Zdravo, tetka,
zdravo, kako si?
- Prva klasa.
- Zdravo, ujače.
- Zdravo, Ali.
- Mmm, ovde nešto
lepo miriše.
- Hvala ti.
To je moja grčka salata.
- Hej, Jasmin, nisam znao
da umete da kuvate.
- Naravno da umem.
I takođe Leyla, koja
pravi najbolje torte
i nikada se ne ugoji.
- Da, to je naša Leyla.
Jednog dana će biti
sjajna domaćica.
I izgleda da zna
da prodaje
životno osiguranje
kao najbolji.
- Koliko puta treba
da ti kažem?
Prodaje se samo od sebe.
- Trebalo bi da idemo.
- Zbogom, ujače.
- Oh, sledeći put dođite na ručak.
- Oh, voleo bih, sledeći put.
- Dođite.
- U redu, u redu.
- Nadajmo se da ima
smisla da ga zadrži,
kao spasilački splav.
- Mama!
- Usput, sastajemo se
sa prijateljima u klubu.
Nadam se da je to u redu?
- Bojiš se da ću te
pobediti jedan na jedan?
- Mm, prestravljen.
- Sa kim igraš?
- Sećaš se Tale?
Oh, i još jedan
moj prijatelj, Džef.
Zapravo, dugujem Džefu
partiju pa možeš igrati sa Talom.
Da li je to u redu?
- U redu.
- Hej, kako ste?
Nadam se da ste vežbali.
- Da, baš.
- Hej, kako si?
- Nije loše.
- Dobro, da.
- Zdravo.
Hej devojko, dobrodošla
u moj svet
Reci mi šta da kažem
Reci mi šta želiš da budeš
- Hajde da igramo.
- Kako si?
- Hej.
Ovde imaju zaista sjajnog trenera
ako želiš čas.
Hej devojko, to je ono što radim
Da li te plaši
Ili te to tera da želiš
da uradiš isto
Ili se plašiš
svega
Da, pusti to
Ja ću te spasiti
Pokaži to
Ko bi ti verovao
Ne znam zašto
igraš ovu igru
Jednostavno ne želim
da budem još jedna repriza
Hajde devojko, leti
ka suncu
Naučićeš nešto
stvarno iz bola
To je bilo neverovatno.
Prilično si dobar, znaš?
- I ti nisi loš.
- Ovuda.
Pokazaću ti svlačionice.
To je bio pravi povratak.
- Molio sam za
božansku intervenciju.
- Pogledaj, nisam rekao
da Boga nema.
Samo me religija
smeta.
Izvini ako sam te uvredio.
- Naprotiv,
naveo si me na razmišljanje.
- Da?
O čemu?
- O zahvalnosti,
kako pratimo određene puteve.
Da li je to samo očekivanje
ili uslovljenost?
Uh!
- Hajde da pogledam to.
Nema veze, uvek sam nespretan.
- Znaš, trebao bi,
stvarno bi trebao više da se opuštaš.
Samo budi opušten.
Možda će tuš
pomoći, tamo su.
- U redu.
- Dakle, dolaziš li sutra
na polo utakmicu?
- Dušo, koliko god
želeo da te vidim
kako padaš na zadnjicu,
ne mogu sutra.
Na programu je ragbi.
- To je samo trening utakmica.
Obično je zabavno.
- Trebao bih sutra da ručam
sa porodicom.
- Hej, siguran sam da im neće smetati.
Zamisli koliko ćeš zabave imati
popravljajući travu.
Samo pazi gde staješ, a?
- Propustio si ručak
juče, a sada
želiš da ga propustiš i danas.
Nedelja je!
Zašto nisi pozvao Alija
na ručak?
Mogao bi upoznati nanimu.
- Vodi me na
polo utakmicu, mama.
- Polo?
Misliš na igru?
- Ne, mama, misli na bombone.
- Svi ti konji i
znojni Južnoamerikanci.
Hoće li princ Čarls biti tamo?
Pa, barem se trudiš da nešto promeniš.
Šta je to?
- Izvini.
- Naravno.
- Halo?
- Leyla?
- Ćao, tata.
Slušaj, kasnićemo više nego što sam mislio.
Aliju je baš zainteresovao polo.
- Upravo je zvao.
- Ko je upravo zvao?
- Ali.
Pitao je da li želimo
da dođemo kod njega
da gledamo ragbi
kad se vratiš.
Nisam rekla tvojoj majci, beta.
- Hvala, tata.
- Hvala, Antoinette.
Vidimo se kasnije.
Halo.
- Zdravo.
- Impresioniran?
Nisam se čak ni oznojio.
- Stalno sam mislio
da ćeš pasti
naginjući se na
konju kao taj.
- Volim da rizikujem.
- Da li je to razlog zašto si napustio
porodični posao?
- Želeo sam da vidim da li
mogu stvoriti svoj brend.
- Impresioniran sam.
- Ne, nemoj biti.
Bar ne još.
Još uvek nisam dobio pristojnu narudžbinu.
Ali nešto bi
uskoro trebalo da se desi.
A ti?
- Ja?
- Hm-mm.
- Nemam šta da kažem.
Moj otac me je
podstakao da se pridružim njegovoj kompaniji
i nikada je nisam napustio.
- I?
Sviđa ti se tamo?
- Nije baš inspirativno.
- Šta te inspiriše, Leyla?
- Pisanje.
Fikcija.
- Mogu li pročitati nešto od tvojih radova?
Kako ću inače saznati
šta se krije ispod
tvoje tihe spoljašnjosti?
- Hajde.
To je bio samo mali osećaj
Osećaj kada sam te
prvi put video
To je bio samo mali osećaj
- Halo?
Stvarno?
To je bio samo mali osećaj
Osećaj kada sam te
prvi put dodirnuo
I sada sve što nalazim
I sada sve što
nalazim je osećaj
Da li je to osećaj
To je bio samo trenutak
Trenutak kada sam te
prvi put poljubio
To je bio samo trenutak
Imaš neverovatan talenat.
- Samo učim.
- Pobrini se da
nešto uradiš s tim.
- Da li si zaista bio
veren četiri puta?
Mislim, deluješ kao
osoba koja donosi odluke.
- Da, pa, nisam ponosan na to.
Znaš za onog poslednjeg.
Imao je problem sa drogama.
Ili sa šminkom.
Drugi tip, pa,
ispunjavao je sve uslove.
On je hrišćanski
Arabin, dobra porodica,
zgodan, inteligentan.
Jednostavno nije kliknulo.
- Mogu to da razumem.
A prvi?
- Pa, to je bila velika greška
koju mi je majka
nametnula.
Proizvodi tone datula.
Mojoj majci se sviđaju datule.
- Nikad nije previše
datula.
- Oh, veruj mi, shvatio sam da može biti.
A ti?
Šta je s tobom i Alijem?
Kako to ide?
- Mnogo mi se dopada.
- Da li kliknete?
- Ne onako kako
sam zamislila da treba.
- Možda
previše očekujemo.
Počinje da pada kiša.
- Oksford!
Oksford je mesto gde ideš da
dobiješ diplomu, a ne da pobegneš.
Samo je sat vremena vozom.
Zašto moraš da
ideš na dva dana?
- Pa ako mi treba tri sata,
mogu ostati preko noći?
- Oh, Bože.
Šta je to?
- To je etiopski hleb.
- Imamo indijski
hleb ovde.
Uostalom, mislio sam da
gladuju u Etiopiji.
- Da, pa, ako
imaju hleb,
onda bi ovako izgledao.
- S kim ideš?
- S prijateljem.
- Oooooh, Ali.
- Ne, nije Ali.
Da li sve mora
da se vrti oko njega?
- Ima prijatelja i
idu negde
na par dana.
Zašto od svega praviš
problem?
Ne dozvoli da te dotiče, Ley.
- Ne dotiče me,
ne dotiče me.
- Šta nije u redu?
Da li varaš Alija?
- Naravno da ne.
Znaš me, jedva mogu da
izlazim sa jednim momkom kako treba.
- Da, zašto je to tako?
Ima li nešto o čemu
bi želela da pričaš sa mnom?
- Ne.
- Mislim, bilo šta.
Lagala si mami i
tati prošle nedelje,
o polu sa Alijem.
- Znam.
Ne mogu da verujem da sam to uradila.
- Ne, bilo je krajnje
vreme, ako mene pitaš.
Ali zašto?
Sa kim ideš
u Oxford?
- Sa nikim.
Samo sa Talom.
- Razumem.
- Šta?
Šta razumeš?
- Pa, ništa.
Samo si puno vremena
provela
sa tom Talom, zar ne?
- Ona je fina.
- Fina?
Fina kao dame iz maminog kluba za bridž,
ili fina kao privlačna?
- Šta ti je?
Njena porodica
sponzoriše
humanitarni događaj
i njena sestra će
tamo biti, u redu?
- U redu.
- Da li vi dvoje mislite
da će ručak sam da se napravi?
- Ne, ali ta salata je
sama izašla iz frižidera.
- Dođite i uzmite
ovaj užasan hleb
i pošaljite ga u Afriku
gde mu je mesto.
- Da li si ranije
bila u Oxfordu?
- Oh, obožavam ga.
Ima nešto
magično u vezi s tim,
posebno zgrade.
- "Taj slatki grad sa
njegovim sanjivim tornjevima."
- Matthew Arnold?
- Mm-hm.
Hoćemo li da vidimo biblioteku?
- Volela bih.
Šta Lamia radi?
- Kupuje korpu za piknik.
- Da li je ljuta na nas?
- Samo na mene.
Želi da kupujem za venčanje.
- U Oksfordu?
- Pa, odbila sam da se sretnem s njom u Parizu.
Evo, Leyla, probaj.
- Mmm, to je fantastično.
Lamia, da li bi
htela da probaš?
- Ne jedem ugljene hidrate.
- Od kada?
- Lamia, ti si ovde
studovala, zar ne?
- Mm-hm.
- Koji predmet?
- Aranžiranje cveća.
Čujem da nisi
dobila porudžbinu.
Pa, možda sada možeš
da se vratiš i pomogneš babi
i prestaneš sa svim tim
nezavisnim stvarima.
- Znaš, Leyla je
najbriljantniji pisac.
Moraš da pročitaš njene radove.
- Ne, ne, ja samo,
ja samo učim.
Ali zaista volim to.
- Jednog dana uskoro, čitaćeš
njene radove u knjižarama.
Možeš li da objaviš
izdanje sa slikama?
Hoćemo li još malo da šetamo?
- Ne.
- Da.
Kako god ti više voliš.
- Moram da se vratim
u sobu.
Kareem uvek proverava gde sam.
- Reci mu da si zauzeta.
- Dolaziš li sa mnom?
- Ne.
Hajde.
To je tačno ona vrsta
veze koju sam želela da izbegnem po svaku cenu.
- Dakle tvoj verenik
nije takav?
- Hani?
Ne.
On je Arap i rođen je
i odrastao u Jordanu.
Ali on se razlikuje
od ostalih.
Ljubazan, otvorenog uma.
I pravi sjajan martini.
- Deluje divno.
- Da, zaista je.
Zaista jeste.
Barem, ne mogu da
nađem ništa loše kod njega.
- Zašto pokušavaš?
Hvala ti.
- Za šta?
- Za sve ovo.
Preplavljujuće je.
- Znaš, prošlo je
dosta vremena otkako
sam sve ovo
video novim očima.
Hvala ti.
- Apsolutno nemam
osećaj za ritam.
- Dođi ovde.
O čemu razmišljaš?
- Zašto se nismo upoznali
pre mnogo godina.
- Bili bismo maloletni.
Halo.
Zdravo, Hani.
Uh, dobro sam.
Mogu li da te pozovem kasnije?
Ne, ništa nije u redu.
Upravo sam se probudio.
Javiću ti se za malo, u redu?
Zbogom.
Da, i ja tebe volim.
- Da li si ovo ikada
ranije uradio?
- Spavao sa ženom
dok moja verenica
pravi planove za venčanje?
Ne.
Nikada to ranije nisam uradio.
- To nisam mislio.
- Kad sam imao 18 godina,
ludo sam se zaljubio u devojku
u prvoj godini fakulteta.
Proveli smo nekoliko divnih
meseci zajedno.
Nikada nisam znao da mogu osetiti
tako potpun, tako živ.
- Do sada, očigledno.
- Do sada.
- Pa, šta se desilo?
- Prekinuo sam.
Bio sam u komadićima.
Govorio sam sebi da
je to bilo najbolje,
da sam bio daleko od kuće
i bio sam usamljen i...
- A sada?
- Ovo nije način
života, Lejla.
Nije lako.
To nije prihvatljivo.
- Nismo prekršili nikakva
pravila sinoć, Tala.
- Da, ali smo ih prekršili
tamo odakle dolazim, u redu?
Niko ne živi ovako.
Bar ne javno.
- A ti sada živiš na Zapadu.
- Da, ali ne mislim
da je prihvatljivo
varati svog verenika
bilo gde u svetu.
Samo pokušavam da ostanem
čvrsto na zemlji
Pokušavam da sprečim
da nebo padne
I ne mogu da govorim
kao što sam nekad govorila
Ono što znam ne mogu izdati
Šta ti se najviše dopada
na ovom mestu?
- Svjetovi koji su nekad postojali.
Samo miris antike.
- Fuj, ovde smrdi na buđ.
- Nije me briga šta
ko kaže, Lamia.
Ti imaš romantičnu dušu.
- Halo, mama.
Možeš li me čuti?
- Zaustavi sušilicu.
Halo, Lamia.
- Mama.
- Vaš čaj, gospođo.
- Ovo mesto
je potpuno ruševina.
- Daj to Philippeu.
- Samo muzeji
i nema prodavnica.
Nemaju čak ni Gucci.
- Jesi li joj kupila
nešto šareno?
- Tala misli
da je siva boja.
I dosadilo im je kupovina.
- Oni?
- Njena prijateljica
je ovde s njom.
Leyla.
- Indijska Jevrejka?
- Indijka.
Nisam znala da je Jevrejka.
Provode sve
svoje vreme zajedno.
Pretpostavljam da je lepo za Talu
imati tako blisku prijateljicu.
- Dobra stvar što se vraća
sledeće nedelje, zar ne?
- To je ona druga stvar.
Mislim da želi da ostane
u Londonu još neko vreme.
- To je uradila sa
drugom veridbom.
Ili je bilo sa prvom?
I nikada se nije
vratila na venčanje.
- Siguran sam da nije
baš tako.
Mama?
- Dom, slatki dome.
Halo?
Mama!
- Halo, albi, ljubavi moja.
- Hani.
- Da li si uživao na putovanju?
- Da.
- Nedostaješ mi, dao bih
sve da sam sada sa tobom.
- Sedni, sedni.
Imam iznenađenje za Talu.
Želeo bih da to vidiš.
- Kako je bilo na putu?
- Dobro, tek sam stigla.
- Znam.
- Kako znaš?
- Vidim te.
- Šta misliš pod tim?
Gde si?
- Ovde sam, habibti.
- Tako su zaljubljeni.
Suze mi dolaze na oči.
- A ti mora da si Leyla.
Drago mi je što smo se upoznali.
Tala je puno pričala o tebi.
- I ti o meni.
- Kako je bilo u Oxfordu?
- Divno, mnogo bolje nego što sam očekivala.
- Znaš, niko nikada ne kaže koliko je Oxford romantičan,
reka, zgrade, istorija.
- Pa, hajde da večeramo.
Sigurno ste gladne.
- Moram ići ali hvala.
- Ma ne, neću to da čujem.
Brzi zalogaj.
Hani radi u jordanskoj vladi, znaš.
- U ministarstvu spoljnih poslova.
- Da li to uključuje odnose sa Izraelom?
- Da.
- Kako to podnosiš?
- Moramo to podneti.
I ponekad čak i naučiti nešto od Izraelaca.
- Šta želiš da naučiš?
Kako da pucaš na decu?
- Očigledno ne to.
Ali Izrael je najbliža stvar demokratiji
koju imamo na Bliskom Istoku.
- Oh, hvala Bogu što nisam
poslala tvoje sestre
u tu američku školu.
Pretvorili su te
u mrzitelja Arapa.
- Tetka, tvoja ćerka je jedna
od najponosnijih
Palestinaca koje znam.
Zašto ne pokažeš Lejli
i Tali pozivnice?
- Koje pozivnice?
- Naše venčanje.
- Pa?
- Prelepo je.
Zaista savršeno.
- Da li si dobro?
- Samo glavobolja.
- Evo.
- Treba mi samo toalet.
- Gore.
Deveta vrata levo.
- Hvala.
- Da li želiš da idem s tobom?
- Ne, dobro sam.
Šta radiš?
- Držim te za ruku.
- Pa šta se dešava?
Imamo samo pet minuta
držanja za ruke?
Ja dobijam noć u Oksfordu
a on dobija noć u Londonu?
- To nije fer.
- Šta je fer, Tala?
- Ne možemo ovako živeti.
Naše porodice neće razumeti.
Ne mogu te uvući u
život koji je težak.
- Ne treba mi tvoja zaštita.
Zahvaljujući tebi,
znam šta želim
i ne mogu se vratiti.
Želim da se osećam kao
sinoć svaki dan.
Želim da budem s nekim ko,
za deset godina,
uzbuđuje moje srce
kada čujem njen ključ u vratima.
A ta osoba si ti.
- Ja...
Ne mogu da povredim Hanija.
- Da li ga voliš?
- Ima stvari
koje volim kod njega.
Ne mogu uništiti
živote.
- Hoćeš, posebno tvoji.
- Tala, jesi li dobro?
- Reci mi da možeš ovo.
Tala.
- Ramzi, dobrodošao!
- Zdravo, brate.
- Bože, još sam ovde.
- Nijedne dve žene ne bi
trebale izgledati ovako lepo
u šest ujutru.
- Da li dolazi Kralj
na doručak?
- Ne, idem na aerodrom.
Sami dolazi iz
Njujorka na venčanje.
- Nisam video tvog
brata godinama.
Da li još uvek voli mjuzikle?
- Ne znam.
Ali siguran sam da jedva čeka
da te vidi.
- Zašto?
- Vratićemo se na vreme za
doručak sa tvojim roditeljima.
- Zar nije trebao
da nađe mesto
za Lamiju pre četiri godine?
- Da li bi napustio apartman
u najboljem hotelu u gradu
da ga dobijaš besplatno?
- Napustio bih raj
samo da je mama tamo.
- Pa, Kareem bi se suočio sa
paklom da osigura svoje nasledstvo.
- On nije njihov sin.
- Ali u odsustvu sina,
on je savršen zet.
- Što David nikada ne bi mogao biti.
U svakom slučaju, raskinuo je sa mnom.
- Stvarno?
Žao mi je, habibti.
- Želi da odgaja
svoju decu kao Jevreje.
Hanuka, Pasha,
zamisli mamino lice.
- Stvarno radije ne bih,
iako bi možda vredelo.
- Mislili smo da možemo
zapoceti naš mali proces mira.
Nikada nije krio
svoju vezanost za svoju kulturu.
- Pa zašto se uopšte
upustio sa tobom?
Mislim, kakva je to
osoba koja ti dopušta
da se emocionalno zapleteš
kada znaju da nema
napretka?
- Treba mi kafa.
- Ne, ne, treba da prestaneš
da sebe potcenjuješ.
- Ponekad, ponekad,
ne možeš samo
stati i racionalizovati
sve savršeno.
Zar nikada ne uradiš
nešto spontano?
Čak i kada duboko unutra znaš
da će biti katastrofa?
- Svideo bi ti se Zina, ako
joj daš šansu.
Ona je fina devojka.
I nosi puno
crne odeće.
Mislim da ćeš se ti i ona
odlično slagati, zar ne?
- Stvarno nisam
zainteresovan za žene.
- Previše zauzet radom u
investicionoj banci, pretpostavljam?
Mislim, moraš početi
razmišljati o svojoj budućnosti,
Sami.
- Šta, kao ti?
- Hmm, da, kao ja.
- Dobrodošao, Sami.
- Hvala.
- Nije često
da su mi sve ćerke
kod kuće u isto vreme.
Želeo bih da predložim toast.
Za Talu i Hanija.
- Za Talu i Hanija.
- I da imate
mnogo ćerki.
- Oh, tata.
- Ne hvala, ja sam vegetarijanac.
- Zaista?
I ja takođe.
- Da li si ikada bio u
Dan's Bakery u Njujorku?
- U selu, obožavam to mesto.
- Prave najbolji
arapski hleb.
- Arapski hleb.
I imaju najlepše
pekare.
- To nije važno, mama.
- Pa, meni jeste.
- Da li je neko video?
Bilo je još jedno samoubilačko
bombardovanje sinoć.
- Barbarično je kako
ispiraju mozak tim ljudima.
Ta ideja o raju
koji te čeka
ako ubiješ nedužne ljude.
- Ne ubijaju
nedužne ljude.
Ubijaju Izraelce.
Da li si zaboravio
šta su nam uradili
u Sabri i Šatili
i Deir Jasini?
- Pa spuštamo se na njihov
nivo i ubijamo decu?
- Decu koja odrastaju
da budu izraelski vojnici.
- Kareeme, molim te.
- Sa svim dužnim poštovanjem, Hani,
ali ti i ja nikada nismo
trpeli
kao naši palestinski sunarodnici.
- Ako se dobro sećam, bio si zauzet
poslednji put kad smo išli
u izbeglički kamp
da intervjušemo ljude za poslove.
- Ja sam tog dana
čuvao kancelariju
za tvog oca.
Lamia i ja
smo išli na dobrotvornu večeru
za izbeglice prošlog meseca.
- Mmm, gde su izbeglice
prale sudove.
- Da li biste me izvinili,
molim vas, moram...
Imam puno toga što treba da uradim.
- Krojačica
će doći u 10.
Ovaj put pazi da uvučeš
stomak.
- Da li
pokušavaš da me ubiješ,
ulazeći u
kuću kao lopov?
- Izvini.
- Propustio si Bollywood Sisters.
Nina je upravo saznala
da joj 16-godišnja ćerka
je trudna i narkoman.
Napravio sam ti nešto paste.
- Moram da razgovaram s tobom.
- Šta se dešava?
Da li si bolestan?
- Ne, dobro sam.
Zaista veoma dobro.
Srećna.
Gde je tata?
- U gradu sa klijentom.
Uskoro će se vratiti kući.
Ali je zvao.
- Oh, sranje, zaboravio sam na njega.
- Pa, on je divan momak.
- Mama,
nisam srećna s njim.
- Onda sin tetke Gulshan
traži nekoga.
Veoma je uspešan.
- On je kladioničar.
- Pa, i visok i zgodan.
- Visok je 6 stopa i 7 inča, sve što vidim je njegov pupak.
- Pa, onda ćeš imati visoku decu.
- Mama, ne mogu biti
srećna s njim,
kao što nisam srećna ni s Alijem.
I, i uvek sam znala zašto,
ali sam se nadala da razlog
za koji sam mislila da je razlog
možda nije pravi razlog,
i da će se stvari promeniti,
ali nikada nisu, zapravo.
I sada znam sigurno
da ono što sam osećala sve ove godine
zaista jeste prava stvar.
- Želiš li sir uz to?
- Nema ništa loše u tome.
- Nemam čedar--
- Ono što pokušavam reći je--
- Ima parmezana.
- Samo me saslušaj.
Ja sam gej!
- Stigao sam kući.
Šta sam propustio?
- Ja sam gej.
- Ali otišao sam samo na dva sata.
- Uvek si govorio da samo želiš da budemo srećni.
- Lagao sam.
Ko ti je to uradio?
- Nisam se zarazio
bolešću, mama.
Samo sam gej, kao
što imam smeđu kosu.
- Prvo, prestao si
dolaziti u džamiju,
sada si do guše u grehu!
- To nije greh!
Mama, nisam ubio ni ukrao
i trudim se da
ti ne lažem.
- To je veliki greh!
- Prema kome?
- Prema Bogu!
- Kakav je to Bog?
Ne prihvatam to!
- Onda ćeš goreti u paklu!
- Dosta!
U redu je.
- Ne!
- Mislim da je možda vreme
da razgovaramo o tome
da ti nabavimo taj stan
koji tražiš.
- Da mogu pomoći,
pomogao bih, ali ne mogu.
- Znam, beta.
Znam.
- Koliko večera pre venčanja
je moguće imati?
I još nešto, ako pravilo
kaže bez crne, onda u redu.
Ali kako to da ti dobiješ
elegantnu haljinu
a ja jednu koja je Liberace?
- Zato što sam ja kupovala
za Talu u Parizu.
- "Zina, nemoj nositi crno,
nije to sahrana, Mama."
- To je sahrana
za 20 jagnjadi
što su zaklana
za ovu večeru.
- Napravili su tofu kebabe
za tebe, habibti.
- Hajde, Zina.
Sami je dole.
Pitao je gde si.
- Pošalji mu ovu haljinu,
verovatno će mu se svideti.
- Kakav je to glup
komentar?
Mnogo te voli, znaš.
- Da, pa,
i ja njega volim.
- Trebalo bi da izađeš s njim.
Prave su godine za brak.
Čini se da imate
mnogo toga zajedničkog.
Oboje volite New York,
oboje volite crnu odeću.
- Oboje volimo muškarce.
- Prestani govoriti takve stvari.
- Da, ako to ne kažeš, Z,
možda to neće biti istina.
- Kareem misli da je to prolazna faza.
Ako upozna pravu
devojku, preboleće to.
- Ta strategija sigurno nije
uspela za ujaka Ramzija.
- Ujak Ramzi nije gej.
- Da, i Papa
nije katolik.
- Šta misliš, Lamia?
Misliš li,
misliš li
da je biti gej prolazna faza?
Misliš li da je u redu
žrtvovati sopstvenu sestru
za život nesreće, udata
za nekoga ko je gej?
Bez obzira koliko dobro
se njihova odeća slaže?
- Pa, pretpostavljam da ti
znaš više o tome
nego bilo ko drugi.
- U čemu je njen problem?
- Imam čudan
osećaj deža vi.
- Žao mi je, tata.
- Jesi li rekla Hani?
- Ne znam šta da mu kažem.
Osim što znam da
neće biti fer prema njemu
da nastavimo sa venčanjem.
- Znaš šta očevi
žele za svoje ćerke?
Da budu srećne.
Sinovi nastave dalje, imaju izbore,
pogotovo ovde na
Bliskom istoku.
Ali ćerka,
ćerki ponekad treba
pomoć.
- Šta ćeš
uraditi povodom ovoga?
- Oh, ne znam.
Možda možemo samo
napraviti zabavu.
Tvoj ujak Ramzi može pričati
priče o padu aviona.
I svi u gradu mogu nazdraviti
novom skandalu sa šampanjcem.
Vidi Hani.
Idi se obuci.
Biće u redu.
Ravi.
- Gospodine?
- Spakuj svu svadbenu hranu
i pošalji je u kampove.
Trebalo bi da postoji osiguranje
za otkazivanje venčanja.
To bi se samo prodavalo.
- Mogu li dobiti ključeve, tata?
- Neće to shvatiti.
- Šta shvatiti?
- Ništa.
- Gde ideš?
- Pomažem Lejli
da traži stanove.
- Ne mora da ide.
- Mora.
- Šta se tačno desilo?
- Slomila sam Hani srce.
- Hej, Tala.
Moras sebi dati oduška.
Ako si znala da on nije
pravi,
onda si uradila
potpuno pravu stvar.
- Da, samo što sam
trebala ranije da mu kažem.
Slušaj, dušo, svi bismo
voleli da možemo predvideti.
- A šta je sa tobom, ha?
- Ja?
YFS.
Mlad, slobodan i samac.
- Ne viđaš se više sa Lejlom?
- Ma ne, ostavila me je.
- Šta se desilo?
- Pa, s pozitivne strane,
nije baš moja krivica.
Rekla mi je da je gej.
Znam, i ja sam bio šokiran.
Znaš, čak je
rekla svojim roditeljima.
- Šališ se?
- Ne.
Moram da joj se divim.
Uvek je bila
hrabra, ta devojka.
Znaš, nema mnogo
ljudi u našoj zajednici
koji bi to uradili.
Uvek mi se to sviđalo kod nje.
Hajde, idemo.
- Halo?
- Zdravo, Tala ovde.
Mogu li da razgovaram sa Lejlom?
- Ah, da, trenutak.
Za tebe.
- Ko je?
- Tala.
- Jasmin.
Jasmin, neću da razgovaram s njom.
Uzmi telefon.
- Trenutno ne može
da dođe do telefona.
- Ne, ja ću, ja ću nazvati
.
- Možda jedno od
najznačajnijih
arheoloških otkrića
tog veka,
zaista u bilo kom veku,
bilo je osnivanje
na jugu Jordana
Izgubljenog grada Petre.
Dramatično isklesana
iz ružičastog kamena
od strane Nabatejaca,
masivni stubovi
hramova
izdižu se da iznenade posetioce
dok prolaze kroz
visoki kanjon
da bi stigli do ulaza.
Zapanjujući prizor.
Sada prosperitetna
turistička destinacija,
Petra je očarala
generacije arheologa
i posetilaca podjednako,
zahvaljujući pričama
i lepoti njenog Izgubljenog grada.
Kao i ostatak Jordana,
definitivno vredi posetiti.
- Ona je dobra.
- Zdravo.
- Naravno, mnogo je.
- Oh, bilo
je tako sjajno ići.
- Izgleda da možeš
ući u Petru samo
na konju ili kamili.
- To bi bilo veoma smešno.
- Bilo bi zabavno.
Šta radiš ovde?
- Moja porodica je sponzorisala
predavanje.
Šta ti radiš ovde?
- Zanima me Jordan.
- Ima populaciju
od pet miliona
i nema prirodnih resursa
o kojima vredi govoriti.
Petra je divna ali
nema mnogo toga za reći o Jordanu
jer tebe zanima
zbog mene.
- Kako je bilo na venčanju?
- Leyla, hajde da idemo.
- Ovo je moja prijateljica, Jennifer.
- Tvoja prijateljica?
- Njena devojka.
Ko je to bio?
- To je
moja prijateljica, Tala.
Njena porodica je sponzorisala ovo.
- Želiš to?
- Hmm.
- Želiš li da nam se pridružiš
na piću večeras?
- Ne mogu, moram da radim.
- Da, kako ti ide?
- Dobila sam narudžbinu.
- To je fantastično, Tala.
Odlično!
Znaš li koliko je teško
ući u te velike lance?
Mislio sam da je to tačno
ono što si želela.
- Da, jeste.
- Pa, trebalo bi da proslavimo.
Biće zabavno.
Leyla je rekla da bi
možda došla večeras.
- Ne, ja sam, zaista zauzeta.
- Da li je sve u redu?
Ne razumem.
- Koji deo?
- Zašto želiš da
Leyla i Tala budu zajedno?
Mislim, onog dana, Tala
uopšte nije delovala zainteresovano.
- Slušaj, da li si ikada gledao
TV seriju, The L Word?
- Ne, ali da li si ikada razmotrio
da ne pričaš u zagonetkama?
- Zaljubljeni su
jedno u drugo.
- Ko?
- Soni i Šer.
Lejla i Tala.
- Lejla i Tala?
- Dobro veče, gospođo.
- Veče.
Čekam Alija.
- Druga strana
još nije stigla.
Da li želite da sednete
u baru
ili da vas odvedem do vašeg stola?
- Sto.
- Naravno.
- Dobro veče.
- Oh, dobro veče.
- Rezervacija za Alija, 19:30.
- Oh, da, pratite me.
Izvolite, gospođo.
- Hvala.
- Gospodin šalje
svoje izvinjenje, dame.
Ne može da dođe.
Ali želi vam
prijatno veče
na njegov račun.
- Hvala.
- Namestili su nas.
- Izgleda da jesu.
- Izgledate divno.
- I vi takođe.
- Znam.
Samo se šalim.
- Kako je vaš suprug?
- Nemam ga.
Raskinula sam veridbu
jutro pre venčanja.
- To je moralo biti
veoma teško.
- To je bila druga
najteža stvar
koju sam ikada morala da uradim.
- Šta je bilo prvo?
- Odlazak od tebe da
se vratim u Jordan.
- Drago mi je da ste
bili diskretni.
Pa?
Kako je prošlo?
- Njihovi pogledi su se sreli.
Na Tali
se pojavio blagi osmeh.
Nesvesno, Lejla je oblizala usne.
Sve je gotovo.
- U redu, još uvek se navikavam na ideju.
- Zvučiš baš kao moj tata
kad tako nešto kažeš.
- Znaš šta?
Uvek mi se tvoj tata sviđao.
- A ti?
Kako si ti?
- Dobro.
Zaista dobro.
Moj roman je objavljen.
- Stvarno?
- Mislim, biće.
Sledeće nedelje, zapravo.
- To je divno, Lejla.
Niko to ne zaslužuje više od tebe.
Kako je tvoja devojka?
- Dženifer?
- Da li ih je bilo više od jedne?
- Ne.
Dobro je, hvala što pitaš.
- Da li je voliš?
- Ima stvari koje
volim kod nje.
- I da li ti je to dovoljno?
- Ne.
Ne baš.
Da li si rekao svojim roditeljima
zašto si prekinuo veridbu?
- Rekao sam im da to ne bi
bilo fer prema Hani.
- Da li si im rekao zašto?
- Slušaj, Leyla, ti
ne razumeš.
Jordan je
nepopustljivo mesto.
Moji roditelji imaju jak
položaj u tom društvu
i to je kultura
koja se ne menja.
- I pretpostavljam dok ljudi ne
smognu hrabrosti
da budu iskreni o
tome ko su,
nikada se neće promeniti.
- Leyla, volim te.
To je tako jednostavno.
Zašto bi to trebalo da bude
bitno bilo kome drugom,
čak i mojoj porodici?
- Mi to činimo njihovim poslom
svaki put kada moramo da lažemo o
tome s kim smo i
zašto smo s njima.
Znaš, jednom si mi rekao
da budem opušteniji sa sobom.
Zahvaljujući tebi, jesam.
Sada ti kažem
isto.
- Svake
noći ispraznim svoje srce,
ali do jutra je opet puno.
Spore kapljice tebe se uvlače
kroz nežni dodir noći.
U zoru preplavljujem
mislima o nama
i bolno zadovoljstvo koje
mi ne da mira.
Ljubav se ne može ograničiti.
Uredno pakovanje
želje se raspada,
prosipajući crvenilo
kroz moje dane.
Dugi, patnički dani
koji su sada osetljivo
modri od čežnje,
provedeni u potrazi za
otiskom prsta,
mirisom, dahom
koji si ostavio za sobom.
- Rani, gde su mi roditelji?
- Upravo su završili
ručak, gospođice.
Dao sam gospođi čaj od nane.
Uđi.
Vučen sam naokolo
i pretučen
- Možda bih trebala probati
sa južnoameričkom sluškinjom.
Sve dok je iz
trećeg sveta,
svejedno mi je odakle je.
One vredno rade.
Čak ni ne razmišljaju o--
- Mama, tata, imam
nešto što moram da vam kažem.
Kroz moje zadimljene oči
Prepoznajem tvoj osmeh
Među podsmehom
- Zar nas već nisi dovoljno osramotila?
- Molim te, Reema.
Tala.
Tala, sačekaj.
- Sunce je udarilo njenu ruku
sa žestokom crvenom silom
koja je prošla direktno kroz
prozirno-veniranu
kožu njenog zgloba.
I kada je čvrsto i kratko zatvorila oči
pred tim,
toplota je i dalje svetlucala
ispod kapaka kao žar.
- Hvala ti, Leyla,
za veoma poučan
govor i čitanje.
Ako bi neko želeo
potpisan primerak,
Leyla je ljubazno pristala
da potpisuje.
- Stvarno mi se dopalo,
posebno završetak.
- Drago mi je to čuti.
Većina ljudi jedva čeka
kraj.
- Hvala.
- Zdravo, Amina, molim.
- Amina, zaista jedinstveno ime.
- Hvala.
Hvala puno.
Na čije ime da napišem?
- Za Talu,
koja je konačno skupila hrabrost
da se otvori svojim roditeljima.
Hvala.
- Šta si im
rekla?
- Rekla sam im da sam zaljubljena
u prelepu, inteligentnu,
talentovanu,
nespretnu
ženu.
- Ah hah!
- Žao mi je što smo morali
ići u hotel sinoć.
- Nećemo
od sledeće nedelje.
Dobijam svoj stan.
- Ma brook,
čestitam.
Da li je to stan?
- Jednosoban.
Šta je?
- Samo razmišljam.
Trebaće ti
veći stan.
- Zašto?
- Jer sam rekla svojim roditeljima
da ćemo imati decu,
jednog dana, uskoro.
- Deca?
- Uskoro.
Poljubila sam devojku
Njene usne su bile slatke
Bilo je kao da ljubim sebe
Samo jedna devojka neće
promeniti svet
Ali drago mi je
što sam poljubila devojku
- Ona je šta?
Ali neki od mojih najboljih
prijatelja su Libanci?
Poljubila sam devojku
Prvi put
I možda ću to ponovo učiniti
Poljubila sam devojku
Hej devojko, dobrodošla
u moj svet
Reci mi šta vidiš
Reci mi šta želiš da budeš
Hej devojko, pogledaj u moj um
Reci mi šta nalaziš
Da li imaš iste
snove kao ja
Ili samo
posmatraš kako prolazim
Hej devojko, ovako ja vozim
Pogledaj moj stil
Počni da plešeš malo
Hej devojko, to je ono što radim
Da li te plaše
Ili te to tera da
želiš isto da uradiš
Ili te sve plaši
Da, pusti to
Mogao bih te prevariti
Pokaži to
Ko bi ti verovao
Ne znam zašto
igraš ovu igru
Jednostavno ne želim
da budem još jedna repriza
Hajde devojko, leti
ka suncu
Naučiš nešto
stvarno iz bola
Yehey, hey
Hej, hej, hej
Hej devojko, daj mi
neku patnju
Daj mi život
Dozvoli mi da ti pokažem moje iznenađenje
Hej devojko, dobrodošla
na predstavu
Vreme je da porasteš
Dugo da odeš sada
Mislis da
već sve znaš
Hej devojko, pogledaj šta
propuštaš
Vidi kako slušam
sve što ne kažeš
Hej devojko, da li
znaš moje ime
Mislis da bismo
mogli ikada zaista biti isti
Ili samo želiš da budeš ja
Pusti to
Mogao bih te prevariti
Pokaži to
Ko bi ti verovao
Ne znam zašto
igraš ovu igru
Jednostavno ne želim
da budem još jedna repriza
Hajde devojko, leti
ka suncu
Naučiš nešto
stvarno iz bola
Yehey, hey, hey
Hej, hej, hej
Pusti to
Mogao bih te prevariti
Pokaži to
Ko bi ti verovao
Ne znam zašto
igraš ovu igru
Samo ne želim
da budem još jedno repriziranje
Hajde devojko, leti
ka suncu
Naučiš nešto
stvarno iz bola
Pusti to
Mogao bih te prevariti
Pokaži to
Ko bi te mogao verovati
Ne znam zašto
igraš ovu igru
Samo ne želim
da budem još jedno repriziranje
Hajde devojko, leti
ka suncu
Naučiš nešto
stvarno iz bola
Jej, hej, hej
Hej, hej, hej